<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                224 commits         ███████░░░░░░░░░░░░░░░░░░   29.02%
🌞 Daytime                489 commits         ████████████████░░░░░░░░░   63.34%
🌆 Evening                48 commits          ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.22%
🌙 Night                  11 commits          ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.42%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.76%
Python                   1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
PHP                      7 repos             ██████████░░░░░░░░░░░░░░░   41.18%
TypeScript               3 repos             ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.65%
C                        1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
CSS                      1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
Go                       1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
Java                     1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
```

**📅 I'm Most Productive on Tuesday**

```text
Sunday                   20 commits          █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.59%
Monday                   151 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.56%
Tuesday                  160 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.73%
Wednesday                147 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.04%
Thursday                 137 commits         ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.75%
Friday                   131 commits         ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.97%
Saturday                 26 commits          █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.37%
```



*⏳ Last updated on 2024-10-20 12:17:01 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->